# COMO INSTALAR O LCD DISPLAY
Seguir o tutorial do:
	http://ilovearduino.com/using-lcd-with-arduino/
No tutorial ele não liga a luz de fundo controlada pelo pin 9.
pra ligar a luz de fundo:
	analogWrite(9, 64);

BUGS:
[Dropped. Nao é necessário]
os cliques dos botoes nao sao detectados quando o sensor esta sendo lido por exemplo ou quando ta rodando alguma outra parte do codigo, ou em algum delay etc. Implementar threads.

LEMBRETES:
- Ligar o ground do LCD diretamente à placa arduino. Por algum motivo misterioso do além se ligar no ground da  protoboard letras misteriosas também do além aparecem.
