- Não pode ligar sem ter fluxo. Nem sempre vai ter fluxo, imagine a situação em que a piscina está sendo aspirada e os tubos não estão levando agua até o aquecedor.

- Evitar flicker no LCD dando update só nas informacoes que mudaram.

- Implementar menu baseado em estados.

- Ver se o time e o millis() podem ser usados da forma como são usados. Tudo da certo quando o millis reseta para 0 ?? 

- Colocar libraries que foram importadas na pasta e fazer o include com "".

- Não permitir que o aquecimento desligue quando atingir a temperatura objetiva e logo depois ligue quando voltar a ficar abaixo dessa temperatura. Pra fazer isso
colocar o tempo minimo pro aquecimento poder ligar de novo. Quando chegar na temperatura objetiva esperar 1 hora pra ligar de novo.

- Ver como usar a memoria persistente EEPROM pra gravar o estado do arduino pra manter os dados mesmo depois de reiniciar o arduino.

- Fazer luz lcd apagar depois de x segundos.

- Limitar temperaturas de aquecimento max e min. Quando chegar no min ao apertar pra baixo marcar aquecimento como OFF.
# COMO INSTALAR O LCD DISPLAY
Seguir o tutorial do:
	http://ilovearduino.com/using-lcd-with-arduino/
No tutorial ele não liga a luz de fundo controlada pelo pin 9.
pra ligar a luz de fundo:
	analogWrite(9, 64);  

- Funcionalidades:
	Aquecer até certa temperatura. 
	Ciclo degelo ??
	Desligar tudo em caso de merda acontecer.
	
BUGS:
os cliques dos botoes nao sao detectados quando o sensor esta sendo lido por exemplo ou quando ta rodando alguma outra parte do codigo, ou em algum delay etc. Implementar threads.
	
	
LEMBRETES:
- Ligar o ground do LCD diretamente à placa arduino. Por algum motivo misterioso do além se ligar no ground da  protoboard letras misteriosas também do além aparecem.
